有多少應用就有多少怪獸
アプリの数だけモンスターがいる
那就是應用怪獸
アプリモンスターズ
你的未來我已經搜索完畢了！
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今為止的應用獸
我是中學二年級的新海遙
ボクは　中学２年の新海ハル
某一天 我得到了應用驅動
ある日 アプリドライヴを　手にしたボクは
並遇見了認為我與他的搜索結果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索應用的怪獸 蓋奇獸
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
如果我們不能阻止幕後黑手 人工智慧利維坦
ボクらが ラスボス人工知能　リヴァイアサンを止めなければ
世界將會陷入巨大的混亂中
世界は大混乱に陥ってしまう
初次踏足的深層網路是一個非常恐怖的地方
初めて足を踏み入れた　ディープウェブはめちゃくちゃ恐ろしい場所で…
我一個人行動
レイ）俺は１人で動く
與尋找被利維坦擄走的弟弟阿一的桂零君
リヴァイアサンにさらわれた　弟 はじめ君を捜す
自那日之後再未見到
桂レイ君とは　あの日から会えてない
零君現在在哪裡呢
レイ君は 今 どこにいるんだろう？
深層網路入口
又來了啊
また来たな
零
レイ
當然 直到我找到阿一
当然だ　はじめが見つかるまではな
給你
差し入れだ
謝謝
ありがとう
一直抵著門 肩膀痛
門 開けていると 肩凝る
走吧
行くぞ
賽博九龍城
這傢伙也沒有
こいつもなしだ
咦  這是哪？
あれ？ ここは どこだ？
要趕緊回去做任務
任務に戻らなければ
這傢伙也沒有
こいつもなしだ
我以為這些傢伙能自由出入深層網路的任何地方
ディープウェブのどこへでも　出入り自由な この連中なら
多少能知道一些阿一的線索
はじめの手がかりくらいは　持っていると思ったが…
這個傢伙…
うん？ こいつは…
前幾天 我聽到 最重要人物的絕密資料
先日　最重要人物の極秘データが
被轉運到某處
ある場所に移送されたと　聞きました
什麼
なに！
資料現在在哪
それは 今 どこにある？
在那裡
あそこであります
高
中
生
C
E
O
!
雲
龍
寺
乃
斗
登
場
!
應用獸
アプモン それは
那是擁有自主思考與行動能力的人工智慧 應用生命體
自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在現實中化身為應用獸晶片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通過應用驅動使其實體化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而現在 在網路之海深處
そして今 ネットの海深く　ダークウェブに潜む
潛藏於暗網中的恐怖人工智慧開始行動了
恐るべき人工知能が動きだした
在將要到來的2045年
きたる2045年
人工智慧將超越人類的智慧
人類の知能を人工知能が超える
【Searching and matching Gachin!】
配對&連結的衝動！
有想做的事情 卻避之不及
有想成為的人 卻半途而廢
對別人說不出口的事 卻願與你相談
在床單上尿出的世界地圖
究竟是真是假
不去嘗試冒險 又怎能得知
我早已越過少年時的自己
踩下兩人份的足跡
心之所至人人都能成為主角 這高鳴的心跳
正是你的故事已然展開的 證明
我們正踏上蛻變的旅途
（Searching and matching）
配對&連結的衝動！
字幕製作
DIGI-STUDIO
馴獸師聯盟
片　源
DIGI-STUDIO
遙
ハル　お…
怎麼了
どうした？　おっ？
翻　譯
歌詞翻譯
Ulforce魂
GOTH
在想零君他們現在在做什麼
あっ… レイ君たち　どうしてるかなって…
校　對
繁　化
小齊                 遙遠
剎那·F·清英
零 是那個一直在尋找弟弟的人吧
レイって 弟のこと　捜してるやつだよな？
聯絡不上他了嗎
連絡 取れないのか？
時間軸
後　期
蠢恬
Hanada
每天的早上 下午茶時間
朝とおやつの時間　あと 夜寝る前には
還有睡覺前 我都要搜索一遍
必ず検索してるんだが…
製作監督
Hanada
唉 還是找不到
ああ やっぱりダメか
字幕製作
DIGI-STUDIO
馴獸師聯盟
到底去哪裡了
どこに行っちゃったんだろう？
那棟建築
あのビルは
是保管網路上重要的個人信息的地方
ネット上の重要な個人情報が　保管されている場所だ
好 分兩路出發
よし 二手に分かれるぞ
出走廊後  進入東南角的電梯
廊下に出たら　東南 角のエレベーターに乗り込め
還有17秒 快
あと17秒しかないぞ　急げ
好 你的情報已錄入
よし お前の情報を加えた
我到了
来たぞ
保管「最重要人物絕密資料」的房間位置已發送給你
最重要人物の極秘データが　保管された部屋の位置情報を送った
這就是「最重要人物絕密資料」
これが最重要人物の極秘データ
怎麼了
あっ… どうした？
安保出動了
もうセキュリティーが動きだした
無法全部下載了 快撤
すべてのダウンロードは無理だ　逃げろ
時間不夠了
時間が足りない
他們要來了
連中が来るぞ
不行
ダメだ
我要全部帶走
全部 持ち帰る！
極限了
限界だ
已經到門口了
もう部屋の外まで来てる
不許動！
動くな！
沒人
いない
千鈞一髮吶
間一髪だったな
不妙
マズいな
上！
いくぞ！
應用晶片 準備
アプモンチップ レディ！
極應用實體化
極アプリアライズ！
復活獸
リバイブモン
讓大家久等了
お待たせしました
復活獸是 擁有復原能力的應用獸
“リバイブモン”とは“復元”の能力を持つアプモンだ
救星光束
セイバーシュトラール！
現在為您播報新聞
ニュースをお伝えします
L公司陸上系統 發表聲明 稱因受到駭客攻擊
Ｌランド　システムズはハッカーの　不正侵入により
約五萬使用者的個人資訊洩露
約５万人分の　個人情報が流出したことを　発表しました
個人信息洩露嗎
個人情報の流出か…
駭客幹的嗎
ハッカーが やったってこと？
該不會是零幹的吧
）…ってことは　レイがやったんじゃね？
那傢伙確實像能幹出這種事的人
確かに あいつなんか そういうこと　しそうだよね
嘛 確實如此
まっ 当たりだけど
零君
レイ君！
你什麼時候進來的
お前 いつの間に　入ってきたんだよ？
這種地方 無論什麼時候從哪裡 都能進來吧
いつだって どっからだって　入れるだろ こんなとこ
你們是第一次見吧
会うの初めてだよね？
這是我的朋友 勇仁
友達の勇仁
他已經是應用驅動者了
アプリドライヴァーに　なったんだよ
請多指教
よろしく
搜索 有事找你
検索 お前に用がある
誒 你叫我嗎
うん？ 俺に言ってんのか？
我的名字是
俺の名前は…
我從深層網路帶回來了「最重要人物絕密情報」
ディープウェブから持ち帰った　最重要人物の極秘データだ
你找到小一的線索了嗎
はじめ君の手がかり　見つかったの？
什麼
なに！
調查了 但沒有找到小一的情報
調べたが　はじめの情報はなかった
但
ただ…
這份是利維坦戒備最森嚴的資料
リヴァイアサンが 一番 厳重に　保管してたデータが これだ
想到什麼了
うん？　どう思う？
絕對是應用獸
アプモンには違いない
這個Boo—什麼的應該就是名字
この“ブーなんとか”ってのが　名前だな
BOO—?
ブー？
名字是BO—
名前が…
超帶勁
超ノレる！
其他的隱藏文件……
ほかに隠しファイルは…
沒有
うーん　なし
但  從利維坦找了這個BO—這麼久來看
だが ずいぶん　長い間リヴァイアサンが　このブーなんとかを捜してるところを　見ると
對利維坦來說這傢伙是……
リヴァイアサンにとって　こいつは…
重要人物
重要な存在
誰先找到他 就佔據了有利地位
こいつを先に見つければ　有利に立てる
難道 你要我們和你一起找 這個BO—什麼什麼嗎
まさか 俺たちにこのブーなんとかを　一緒に捜せっていうのか？
超——目中無人 超不帶勁
超 上から目線！　超ノレねえ！
我們有任何消息的話一定告訴你
何か分かったら　絶対 知らせるから！
誒 方便的話 喝杯茶再走吧
）あら？よかったら お茶どうぞ
蓋奇餅
おっ ガッチモナカ！
給你
フフッ はい
謝謝啦
ハハッ ありがとな
你要不要來一個
うん？　お前も１ついくか？
走吧
行くぞ
什麼嘛 不吃嗎
なんだ 食べねえのか
工作完後 來一塊餅真是太爽了
かーっ！ ひと仕事 終えたあとの　ガッチモナカは しみるぜー！
明明這麼美味的
ガッチ ガッチ　こんなに うまいのにな
這張臉 不是剛才在零的電腦裡見過的人嗎
あっ？ この顔 さっき　レイのパソコンで見たやつだ！
領導的哲學 我的原則
領導的哲學
リーダーの哲学
梅松竹男 締造出世界級企業集團
梅松竹男　一代で　世界的複合企業
L集團的CEO
Ｌコープ帝国を築いた　ＣＥＯである
惠理說她會在這個節目出場
あっ この番組に　エリさんも出るって言ってた
L集團 就是創立惠理所屬的應用山470團體的公司吧
Ｌコープって　エリのいるアプリ山４７０を　作った会社だよな？
虎次郎：惠理！別緊張 好好表現喲！
遙：惠理同學 大家都給你加油o(^▽^)o
惠理 CEO來了
エリちゃん　ＣＥＯさんでワス
梅松CEO 今天  請多關照
梅松ＣＥＯ 今日は…よろしくお願いします
你們就是應用三啊
うん？　チミらが“アプリざん”か…
是應用山……
ア… アプリ山です
是「應用山470」啊喂
アプリ山４７０でワス
直播時要是給我丟臉的話
生放送で わしの顔を潰したら
就把你們幾個都炒了
お前らなんぞ　クビにしてやるからな
CEO 我差不多該去攝影棚了
ＣＥＯ そろそろスタジオへ
這種人居然是L集團的社長
エレナ）あんな人が　Ｌコープの社長さんだなんて…
震驚……
ショック
太…太差勁了
さ… 最低でワス
梅松繼承家裡的電器店時
梅松が家業の電気店を継いだのは
正是大型家電賣場的全盛期
大型家電店の全盛期
很快 生意就做不下去了
すぐに商売は行き詰まった
突然關店
十分抱歉
店主
這個時候 我遇到了一位恩人
そのころ　恩人との出会いがあって
告訴了我一個絕妙的建議
すばらしいアドバイスをもらい
讓公司起死回生了
我が社は生まれ変わったのだ
公司更名為L集團後 業績急速提高
社名を“Ｌコープ”と変え　急激に業績を伸ばし
現在 正向世界性大企業飛速發展 實現了巨大的跨越發展
今では世界に羽ばたく大企業へと　大躍進を遂げたのであった
給梅松CEO提供建議的這位恩人
梅松ＣＥＯが　アドバイスをもらった恩人とは
到底是一位怎樣的人呢
どんな方なんですか？
不行不行 這個不能說的
うん？　ダメダメ 言えるわけないだろ
是一位不願意露面的高人
あまり　表に出たがらない方なんだ
只能告訴你 L集團的「L」與這位高人有關
１つだけ　Ｌコープの“Ｌ”はその方にちなんで　つけたとだけ言っておこう
接下來 我們有請嘉賓登台
では ここで　ゲストをお呼びしましょう
來自由L集團創立的「應用山470」偶像組合
Ｌコープが生んだアイドルグループ　アプリ山４７０から…
我是黃林 艾蕾娜
黄林エレナでーす
我是真白愛麗絲
真白アリスです
花嵐惠理大人就是我
花嵐エリ様なんだからん
對於我們的演藝部門來說
うちの芸能部門にとって
「應用三」就像螞蟻的鼻毛一樣
アプリざんは　アリの鼻毛みたいなものですが…
螞蟻的鼻毛？
アリの鼻毛？
可愛
あっ カワイイ〜
螞蟻有鼻毛才怪啊
生えてへんやろ
也就是說在我們L集團裡 是一個十分渺小的存在
つまり　我がＬコープにとってはささいな存在ということですわ
揍你
ぶっとば…
一直以來承蒙您關照了CEO
いつもお世話になっています　ＣＥＯ
別忘了今天的主角是我
主役は わしだということを　忘れるんじゃないぞ
收到一條速報
速報が入ったようです
L集團關於梅松CEO的解任決定
“Ｌコープは 現 梅松ＣＥＯの　解任を決定…”
你在說什麼？
はあ？ チミは　何を言っておるのかね
怎麼回事
どういうこと？
CEO被解雇
ＣＥＯがクビ？　えっ！
現在節目中將插播一條即時新聞
番組の途中ですが　ここで臨時ニュースです
你 在我的節目錄製中途
チミ！ わしの番組の途中…
收到世界級企業L集團
世界的な大企業　Ｌコープが
即將舉行新任CEO就任記者見面會的消息
まもなく　新しいＣＥＯの就任記者会見を行うとの　情報が入りました
請看現場為您帶來的報導
現場から　伝えてもらいます
這裡是現場
こちら 現場です
據說再過不久 L集團新任CEO將抵達這裡
まもなく　Ｌコープの新しいＣＥＯが到着するもようですが…
但現在還未看到任何類似車輛
まだ それらしい車は　見えません…
什麼？上面？是直升機嗎
はい？ 上？　ヘリですか？
從宇宙來？
宇宙から？
新…新CEO他 剛剛進入大氣層
あ… 新しいＣＥＯは なんと　たった今 大気圏へ突入
正向地面降落
地上に向けて降下中とのことです
謝謝 未來
サンキュー 未来！
感覺好厲害啊
なんかすごいな
是啊
うん
詳細情況由我來搜索
詳しくは俺が検索！
L集團好像也涉足宇宙開發產業
Ｌコープ社は　宇宙開発事業もやってるらしい
請看
ご覧ください
從雲間現出的白光
雲間から現れた 白い光
那應該就是L集團的新CEO
あれこそ Ｌコープ社の　新しいＣＥＯと思われます
好厲害
すごい！
超帶勁
超ノレる！
新任CEO 他究竟是怎樣的人物呢
果たして 新しいＣＥＯとは　どのような人物なのでしょうか？
從前有過從宇宙而來 參加記者見面會的人嗎
かつて 宇宙から記者会見に　登場した人物がいたでしょうか？
沒有 我應該是第一個吧
いや 僕が初めてだろうね
對 這就是現在 在我們面前所展示的新世界
そう これが今　僕たちの前に広がっている　新しい世界だ
謝謝 未來
サンキュー 未来！
帥哥
イケメーン！
謝謝
ありがとう！
真的很帥啊
カッチョいいでワスな
到底怎麼回事
何なの？
那個人是L集團的新任社長
あの人が Ｌコープの　新しい社長さん？
CEO是吧
“ＣＥＯ”な
大概 只比我們稍稍年長一點
多分 俺たちより　ちょっと年上じゃないか？
高中生當CEO很罕見嗎
高校生のＣＥＯって珍しいの？
幾乎沒有吧
あんまり いないだろうな
接下來「L集團新任CEO就任發表 記者見面會」即將正式開始
これより正式なＬコープ　新ＣＥＯ就任発表 記者会見が行われるとのことです
感謝大家今日親臨現場
今日は集まってくれて　ありがとう
我的名字是
僕の名前は… ん？
乃斗君！
ナイトくーん！
我的名字是 雲龍寺…
僕の名前は！雲龍寺？
乃斗！
ナイト！
謝謝
アハッ サンキュー
接下來 我將給大家帶來非凡的體驗
皆さんは これからすばらしい体験をすることになる
那麼 就和我一起 去未來世界旅行吧
さあ　僕と一緒に 未来の世界へ　旅立ちましょう！
通過我提供的人工智慧的力量
僕が提供する　人工知能の力により
我們人類的未來 將從這裡發生巨變
我々 人類の未来は　ここから激変する
這就像是 普羅米修士將火種帶給了人類的時候一樣
それはまるで プロメテウスが　人類に火を与えたときのように！
Yes！L集團！
イエス！ Ｌコープ！
非常感謝今日大家的到場
今日は来てくれて ありがとう！
惠理
エリさん
雲龍寺CEO 真的很帥啊
雲龍寺ＣＥＯ　何だかカッコいいね
是啊
あ… うん
有個超帶勁的CEO真好啊 惠理
超ノレるＣＥＯで　よかったな エリ
我也很安心啊
ワスも ひと安心でワス
雲龍寺乃斗 L集團
雲龍寺ナイト　Ｌコープ…
怎麼了嗎
どうかしたのか？
沒什麼 我們去找他吧
いや　こいつを捜し出す
一切才要從這裡開始呢
すべては　これから始まるんだね
遵從指令 成為了CEO
指令どおり ＣＥＯになった
接下來做什麼好呢
次は何をすればいい？
我明明都那麼賣力了  為什麼 利維坦
あんなに尽くしてきたのに…　なぜだ？ リヴァイアサン
L集團 支配 世界
我明白了 利維坦
分かったよ リヴァイアサン
CEO
ＣＥＯ
實際上 密涅瓦方面的應用驅動者
実は ミネルヴァ側の　アプリドライヴァーが
似乎已經竊取了有關「啟動獸」的絕密情報
ブートモンに関する極秘情報を　持ち出したもようです
不錯啊
ハハッ やるねえ
啟動獸要是被先找到就真的糟了
ブートモン捜しで　先を越されちゃ大変だ
但是 一定是我們這邊先找到
でも こっちが先に見つけるよね
不愧是CEO
さすがです ＣＥＯ
利維坦為您挑選了些部下
リヴァイアサンが　あなたの部下に選んだ
「究極四天王」已集結在此
アルティメット フォーが　集まっております
真的？一定要見識一下
ホント？ ぜひ会いたいな
向您介紹
ご紹介します！
擅長重組數據
データの組み替え　お手の物
掌握生命與破壞的藝術大師「生命獸」
生命と破壊の　マエストロ…バイオモン
Biomon
網路陷阱的佈局者
ネットのワナの仕掛け人
謊言與虛偽的魔術師「偽裝獸」
ウソと偽りの道化師…フェイクモン
Fakemon
執掌美的的最強戰士
美を制する最強戦士
美麗的兇器「美麗獸」
美しき凶器…ビューティモン
Beautymon
以及
そして…
自由操控人心
人の心は操り放題
情報操控的神降之子「魅力獸」
情報操作のカリスマ…カリスモン
Charismon
他們若是大鬧一番
ハッ！ 彼らが暴れたら
人類社會就會一片混亂
人間社会は大変なことに　なっちゃうんじゃない？
但是 利維坦決定的事情 一定沒有錯
でも リヴァイアサンが　決めたことに間違いはないよね
啊 太棒了
ああ すばらしすぎるよ
請向他們下指令吧
どうぞ あの者たちに ご指示を
尋找 啟動獸
ブートモンを捜せ
還有 把礙事的應用驅動者 碾碎
そして 邪魔する　アプリドライヴァーは潰せ
應用獸數據研究所
アプモンデータラボ
今天的應用獸是
今日のアプモンは？
乃斗
ナーイト！
他是應用獸嗎
…って こいつ　アプモンじゃないだろ！
謝謝 未來
サンキュー 未来！
好帥
カッコいい
就這？
そうか？
感謝您今日親臨現場
今日は　集まってくれてありがとう！
我的名字是 雲龍寺
僕の名前は 雲龍寺？
乃斗
ナイト！
遙 你太入迷了
ハル はまりすぎ…
今天的應用格言是
今日のアプリ格言…
「從宇宙而降的男人是超級巨星」
謝謝 未來
サンキュー みーらうぃ！
遙 後面 後面！
ハル 後ろ後ろ！
在上課時我聽到「嘿 就是你」（嘿 就是你）
我被點名回答問題 不要啊 求求您
被罰抄寫一百遍 毫無用途的咒語
這樣的學習 有何意義？（有何意義？）
誰來救救我 拜託了
我還有其他好多好多 想要瞭解的事情呢
好想讓其他人大吃一驚
快點教我使用厲害的咒語
比起今天更想知道明天 比起明天更想知道更遠的未來
我想要今天快點過去 這樣就可以見到你
跨越過次元 跨越過浩瀚的宇宙
即便是小小的碎片 只要和你在一起
我都可以堅強地跨越過去
因為我還年輕嘛!!
下集的應用怪獸是
次回のアプリモンスターズは？
人工智慧製作的未來城市  L城
人工知能がプロデュースした　未来の街“Ｌタウン”
非常方便 輕鬆
すっごく便利で楽ちん！
然而背後卻有恐怖的魔掌襲來
だけど その背後には　恐ろしい魔の手が…
Thank You未來！
サンキュー みーらうぃ！
歡迎來到人工智慧的城市！
下集也要準時觀看哦
次回もガッチで見てくれ！